<h3>Задание 11</h3>
<h4>Notepad (XAML, элементы управления, Menu, TextBox, стандартные диалоги)</h4>
<p>а) Реализуйте аналог текстового редактора Notepad в виде WPF приложения. Программа должна поддерживать редактирование текста, а также его сохранение в текстовый файл и загрузку оттуда. При выходе из программы необходимо спрашивать пользователя о сохранении документа, если он был изменен (с возможностью отмены выхода).
<br>б) Пользуясь возможностями Windows Presentation Foundation, добавьте в него возможность автоматической подстройки текста под размер окна (переносы строк) и проверки орфографии. Эти возможности должны включаться и выключаться соответствующими пунктами меню.
<br>в) Добавьте возможности undo, redo, copy, cut, paste, select all (в меню).
<p>Примечание. Для работы с текстом можно использовать встроенный элемент интерфейса TextBox. 
<br>Для задания меню можно воспользоваться классом Menu, а для задания подменю и отдельных пунктов – классом MenuItem. 
<br>Все эти элементы нужно добавлять прямо в разметку XAML. 
<br>Для загрузки и сохранения файлов можно использовать диалоги для работы с файлами OpenFileDialog и SaveFileDialog. 
<br>Возможности подстройки под размер окна и проверки орфографии уже присутствуют в TextBox в виде bool-свойств (TextBox.SpellCheck.IsEnabled, TextBox.TextWrapping); 
их нужно ставить в true или false в зависимости от того, включена или нет соответствующая возможность в пункте меню. 
<br>Аналогично undo, redo, copy, cut, paste, select all - уже присутствуют в TextBox (TextBox.Undo, ...).
