<h3>Задание 10</h3>
<h4>Многопоточное получение и сохранение данных. (Многопоточность. Синхронизация потоков).</h4>
<p>Реализуйте двухпоточное сохранение большого объема данных: один поток читает данные порциями, второй сохраняет в текстовый файл.
<br>В качестве источника данных необходимо использовать специальный модуль DAL.dll (dll и целиком проект прилагается). Модуль содержит класс PersonsProvider – провайдер данных. Его метод Person[] DAL.PersonsProvider.GetPersons(int idFrom, int count) возвращает порцию данных: count записей, начиная с idFrom. Общая нумерация записей начинается с 1. При окончании данных метод вернет пустой массив.
<p>Предполагается, что все данные сразу считать невозможно, не хватит оперативной памяти, поэтому читаемые блоки данных необходимо сохранять в ограниченной по длине очереди.
<br>Используя класс Stopwatch, сравните скорость сохранения всех данных в однопоточном (получил блок, сохранил, получил - сохранил и т.д.) и многопоточном режиме.
<p>Ограничения:
<br>1. В учебных целях нельзя использовать коллекции из пространства имен System.Collections.Concurrent.
<br>2. Суммарное количество объектов класса Person в очереди не должно превышать 100 000 экземпляров.
<p>Например, если очередь ограничена 100 элементами Person[], то каждый элемент очереди – массив Person[] – должен быть ограничен 1000.
<br>Если очередь ограничена 1000 элементами Person[], то каждый элемент очереди – массив Person[] – должен быть ограничен 100.
<br>Если очередь ограничена 100 000 элементами, то каждый элемент очереди – объект класса Person.
<br>Выбор соотношения этих параметров лежит на разработчике. Выбор должен быть обоснован.
<br>Для удобства максимальная длина очереди и размер блока в очереди должны задаваться константами.
