<h4>Задача 7.1. Анализ текстового файла (Работа с текстовыми файлами, строками, регулярными выражениями)</h4>
<p>Имеется файл, содержащий информацию о сотрудниках, в формате CSV. Т.е. первой строкой идет строка заголовков (она содержит заголовки к полям) – name, email, phone. Дальше идут данные сотрудников. При этом строковые данные взяты в кавычки, а отдельные элементы разделены знаками табуляции.
Программа должна считать файл (он задается в качестве параметров командной строки) и проверить на правильность электронные адреса и телефоны. Программа также должна выдать общее количество сотрудников, а также количество правильных и неправильных электронных адресов и телефонов.
<p>Примечание: для обработки строк (очистки их от кавычек, разделения по табуляции и т.д.) можно использовать методы класса string. Метод Trim() убирает определенные символы с концов строки, а метод Split() разделяет строку по заданному символу (например, табуляции). Корректность можно проверять либо руками (не лучший вариант), либо при помощи регулярных выражений.
<h4>Задача 7.2. Наблюдение за файловой системой (События, файлы, каталоги)</h4>
<p>Написать систему слежения за папкой, в которой содержатся файлы с кодом (*.cs). Система должна запускаться из консоли, в качестве параметра ей передается путь папки и имя лог- файла. Система должна реагировать на создание новых файлов с кодом, а также на изменение и удаление уже существующих, и должна заносить в лог-файл и выводить на консоль информацию об изменениях. 
<p>Примечание: для слежения за работой файловой системы можно использовать класс FileSystemWatcher из System.IO. Для реакции на события в файловой системе можно использовать обработчики событий и механизм обработки событий .NET. При использовании FileSystemWatcher обратите, пожалуйста, внимание на время жизни экземпляра FileSystemWatcher, он не должен быть собран сборщиком мусора.
