<h3>Задание 2.1. 
<h4>Комплексные числа (структуры, перегрузка операций, приведения типов,
методы object)</h4>
<p>Разработайте класс Complex, который хранит в себе комплексное число в виде вещественной
и мнимой части. Этот класс должен обладать следующей функциональностью:
<li>Содержать Конструкторы комплексного числа, принимающие только вещественную
часть или вещественную и мнимую части. Также необходимо реализовать функцию,
создающую комплексное число по модулю и аргументу (например, static метод
создания)
<li>Иметь Свойства для получения вещественной и мнимой части (чтение и установка
значения)
<li>Иметь Вычислимые свойства, возвращающие значение модуля и аргумента
<li>Переопределять арифметические операции (+, - , * , / )
<li>Переопределять Операции сравнения (равенство-неравенство). При этом
соответствующим образом должны быть переопределены методы Equals() и
GetHashCode(). Посмотрите примеры на MSDN или в хелпе.
<li>Обладать возможностью явного преобразования в вещественное число и неявного
преобразования из вещественного числа. Это достигается при помощи перегрузки
преобразований типов.
<li>Класс должен иметь возможность преобразовывать комплексное число в строку
обычной записи комплексного числа. Строка, должна быть “красивая” (т.е. 1-2i, а не 1
+ -2i, или 1, а не 1+0i, или 2i, а не 0+2i, или 1+i, а не 1+1i). Должна быть возможность
распечатки числа как Console.WriteLine(complex). Преобразование достигается при
помощи перегрузки метода ToString().

<h3>Задача 2.2. 
<h4>Трехмерные геометрические фигуры (классы, наследование, абстрактные и
  виртуальные методы, свойства)</h4>
<p>Реализуйте базовый абстрактный класс Body3D, который поддерживает основные операции
с трехмерными фигурами: умеет возвращать площадь поверхности, объем, сумму длин ребер
и т.д. Создайте производные классы для конкретных фигур. Должны быть реализованы как
минимум следующие фигуры:
<li>Параллелепипед прямоугольный
<li>Шар
<li>Тетраэдр
<p>Создайте массив объектов класса Body3D, содержащий экземпляры наследников.
Продемонстрируйте работоспособность функционала наследников: используя
полиморфизм, распечатайте площадь поверхности, объем, сумму длин ребер и т.д. созданный
фигур.
